Alertas:
- Definir corretamente o Escopo
- Adicionar campos que faltam no banco (ex:processos)
- Colaboração entre o grupo
- Atenção a SO e Linguagem de Programação para Regino, todas as materias para o Pardo.
- Planejamento e utilização do planner


Nova sugestão de escopo da inovação do projeto:
Fornecer monitoramento do status do servidor de streamming para o operador de NOC, para poder prever incidentes e mitigalos, dando a capacidade de manter a alta disponibilidade do sistema.
Além disso buscamos garantir a segurança do sistema atraves da auditoria do banco de dados verificando se os servidores estão sendo acessadas pelos operadores que possuem o nivel correto de permissionamento.


